Repository: aces/Loris
Catalog: modules/dicom_archive/locale/*/LC_MESSAGES/dicom_archive.po
Languages: ja

source: DICOM Archive
ja: DICOMアーカイブ

source: Patient ID
ja: 患者識別番号

source: Patient Name
ja: 患者名

source: Acquisition Date
ja: 取得日

source: Archive Location
ja: アーカイブの場所

source: Metadata
ja: メタデータ

source: MRI Browser
ja: MRIブラウザ

source: Series UID
ja: シリーズ固有識別子

source: Tarchive Metadata
ja: アーカイブメタデータ

source: Acquisition ID
ja: 取得識別子

source: Patient Birthdate
ja: 患者の生年月日

source: Patient Biological Sex
ja: 患者の生物学的性別

source: Date acquired
ja: 取得日

source: Scanner Model
ja: スキャナーモデル

source: Serial Number
ja: シリアルナンバー

source: Scanner Software Version
ja: スキャナーソフトウェアバージョン

source: Acquired at
ja: 取得場所

source: Number of Acquisitions
ja: 買収件数

source: Archived by
ja: 買収者

source: Last update
ja: 最終更新日

source: Never
ja: 一度もない

source: Summary type version
ja: 概要タイプバージョン

source: Source location
ja: ソースの場所

source: Archive type version
ja: アーカイブタイプバージョン

source: Archive location
ja: アーカイブタイプバージョン

source: Archiving log
ja: アーカイブログ

source: md5sum of Archive
ja: アーカイブのmd5sum

source: md5sum of Dicom unzipped
ja: 解凍されたDICOMのmd5sum

source: Series
ja: シリーズ

source: Show/Hide series
ja: シリーズを表示/非表示

source: Series Number
ja: シリーズ番号

source: Series Description
ja: シリーズの説明

source: Protocol Name
ja: プロトコル名

source: Sequence Name
ja: シーケンス名

source: Echo Time
ja: エコータイム

source: Repetition Time
ja: 繰り返し時間

source: Inversion Time
ja: 反転時間

source: Slice Thickness
ja: スライスの厚さ

source: Phase Encoding
ja: 位相エンコーディング

source: Number of Files
ja: 位相エンコーディング

source: SeriesUID
ja: シリーズ固有識別子

source: Files
ja: ファイル

source: Show/Hide files
ja: ファイルの表示/非表示

source: SeriesNumber
ja: シリーズ番号

source: FileNumber
ja: ファイル番号

source: EchoNumber
ja: エコー番号

source: FileName
ja: ファイル名

source: INVALID - HIDDEN
ja: 無効 - 非表示

source: View Details
ja: 詳細を表示

source: View Images
ja: 画像を見る
